[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, culeradorcistas.   Let's
Hola, culeradorcistas.
see,
A ver,
Monday, September 29, 2025,
lunes 29 de septiembre de 2025,
23 gr in Barcelona.
23 gr en Barcelona.
[Music] It
[Música]
was cold yesterday.  It was cold yesterday, gentlemen,
Ayer hizo frío. Ayer hizo frío, señores,
in Monjing.  Thank goodness I grabbed the
en Monjing. Menos mal que cogí el
windbreaker.  I chose it more because of the
cortavientos. Lo cogí más porción de
rain than because I thought it would be
lluvias que por pensar en que haría
cold.  And damn, it was cold.  Even people
frío. Y [__] hizo frío. Incluso gente
from Burgos who were sitting next to me
de Burgos que se sentaba a mi lado se
put on a jacket.  I mean, it was freezing cold
puso una chaqueta. O sea, tela el frío
.
que hacía.
Uh, it's not cold in the air either
Eh, frío en el ambiente tampoco
[Music]
[Música]
is a strange atmosphere.  I was just
es un ambiente raro. Ahora estaba
watching, I didn't see it live there, I mean, I did
viendo, ni lo vi allí en directo, o sea,
n't see it on the field.  Apparently there was a
en el campo no vi. Al parecer había una
poor woman like that with a "move" sign
mujer pobre así con un cartel de mueva
on her scarf.  It's regrettable, it's
en la bufanda. Es lamentable, es
regrettable that there's no cheering section.
lamentable que no haya grada animación.
There were timid shouts in favor once again,
Hubo tímidos gritos una vez más a favor,
but
pero
nothing, since most of the people
pero nada, si la mayoría de gente era
were tourists.  One thing that needs to be
eran turistas. Una cosa que hay que
done,
hacer
eh, the next one who comes in, eh, or these ones
eh al siguiente que entre eh o a estos
if they stay, is to get their act together, eh,
si se quedan es que se lo hagan mirar eh
with the issue
con el tema
of ticket reselling, for example,
de la reventa de entradas, por ejemplo,
because there are already a lot of people
que ya hay un montón de gente
reselling tickets.  In other words, a
revendiendo entradas. O sea, el carnet
Barça membership card is a privilege
de sociedad del Barça es un privilegio
that many people would like to have but
que mucha gente quisiera tener y no
cannot.  Anyone who resells will have their
puede. El que revenda se le quita ese
license revoked, it's about to happen, that's all there is to it.  No,
carnet, está a punto, no hay más. No,
no, there's nothing to discuss there.
no, no hay nada que discutir ahí. El por
They'll know why they don't.  But
qué no lo hacen, ellos lo sabrán. Pero
well, yesterday's game wasn't the
bueno, del partido de ayer no fue el
best game.  I think we played slowly in the first half
mejor partido. La primera parte yo creo
, I insist.
jugamos lento, insisto.
Well, Rashford started well on the
Eh, Rashford empezó bien por la
left, but he wasn't very consistent.  On
izquierda, pero no fue muy constante. En
the right, Bargi, some people have
la derecha Bargi, hay gente que me ha
told me he was the best.  I'm really
dicho que fue el mejor. Yo de verdad es
serious, I have nothing
que lo digo en serio, no tengo nada
against the kid, he's very young, but I haven't
contra el chaval, muy joven, pero no le
seen him do anything special to get
he visto hacer nada especial como para
me excited about his game.
ilusionarme con con su juego.
So, I don't know, yesterday, hm, it didn't seem to me like it
Entonces, no sé, ayer hm no me pareció
was a good game, just an
que estuviera quiz un buen partido,
average game.  Yes, we have to
partido normal. Eh, sí que hay que
appreciate that he faced the ball head-on, he wasn't
valorarle que encaró, encaró, no tuvo
afraid because he didn't do the typical
miedo porque no hizo la del típico
winger thing where they pass and he just pulls it
extremo que sea pasan y la tira para
back.  In other words, that's something to value, that
atrás. O sea, eso hay que valorarlo, que
he trusts in his game and that Flick
de que él confíe en su juego y que Flick
has given him confidence.  But anyway, let's see what the
le ha dado confianza. Pero bueno, vamos
next matches will be like.  They're doing
a vamos a ver próximos partidos. Están
construction, man.  Yesterday they were annoying me
de obras, tío. Ayer me tocaban los
with the PA system, now they're doing
huevos con la megafonía, ahora están de
construction here.  I don't know if he'll leave.
obras aquí. No sé si se irá. Me ha dicho
Another follower told me to buy a
otro seguidor que me compre un
lavalier microphone.  That's a good idea, huh?
micro de solapa. Es una idea buena, eh,
When we do the Patreons, it'll probably
cuando hagamos los Patreon seguramente
be the first thing I buy, huh?
será lo primero que compre, ¿eh? Ya
I'll explain Patreon properly later,
explicaré bien lo que es el Patreon,
because people like my friend David
porque gente como mi amigo David
Navarrete don't understand anything because he's
Navarrete no se entera de nada porque es
an elderly person
una persona
and everything needs to be explained to him.
y hay que explicarle todo.
Well, we had a good time, at least
Bueno, nos lo he pasado bien, al menos
on the field, at least those of us who went
en el campo, al menos los que fuimos
for the game itself, because it was
con el partido en sí, porque estuvo
entertaining even though it wasn't our best
entretenido sin ser nuestro mejor
game, and then we enjoyed each other's
partido y luego pues por disfrutar de
company
nuestra compañía
.   I
eh mutuamente.
also have to highlight what a disaster it was to
También eh destacar el desastre que fue
go out, I already said it was going to be a
salir, ya lo ya lo dije que iba a ser un
disaster, I mean, an exit for 50,000
desastre, o sea, una salida para 50,000
people.  There are people who have rightly
personas. Hay gente que con razón se ha
complained and said, "Damn,
quejado y ha dicho, "Hostia,
city council, so much complaining, so many
ayuntamiento, mucho quejarse, mucho
demands on the C, right? And what's going on here?"  It's
exige al C, ¿no? Y aquí, ¿qué pasa?" Es
a disaster.  In other words, what's happening
un desastre. O sea, es un desastre lo
in Barcelona is a disaster.  There are people, one even told me
que pasa con Barcelona. Hay gente, hubo
, "He's a bitter person."  Well, maybe
una me puso, "Es un amargado." Pues
I'm just bitter.  Maybe you're an
igual soy un amargado. Igual tú eres
idiot because you don't complain.
[__] porque no te quejas. Es que
If you don't complain, nothing gets better,
si no te quejas no no no mejora nada,
although they seem to like this,
aunque esto les parece bien,
even though complaining doesn't exactly improve things
aunquejándote tampoco que se mejore
much, but hey, at least I complain about what I do
mucho, pero bueno, eh, yo al menos lo
n't like, and there
que veo que no me gusta pues me quejo y
are several things, you know
son varias cosas,
?  And as we were saying about the second half,
¿eh? Y decíamos de la segunda parte,
well, the minute came out, you must have seen
bueno, que salió la min, habréis visto
the game, at least a summary, because
el partido, al menos un resumen, es que
the goal that
fue increíble el gol que le ponía
Lewandowski scored was incredible, huh?  which was
Lewandowski es increíble, ¿eh? que era
something we asked him for, like, damn
una cosa que le pedíamos en plan,
, if he could improve his ability to get the ball stuck
[__] si pudiera mejorar el tenerla
with his right foot, he
pegada con un centro con la derecha
gave you a perfect cross, I mean, he gave you an
te pegó un centro perfecto, o sea, te un
incredible cross.  I sometimes stir things up, you know
centro increíble. Yo a veces abro melón,
, I argue with people who are big fans of
eh, discuto con gente que es muy fan de
Lewandowski.  I'm not that big a fan of
Lewandowski. Yo no soy tan fan de
Lewandowski, but
Lewandowski,
his stats speak for themselves.  That's certainly true,
sus números le avalan. Eso desde luego,
but I maintain that
pero yo sostengo que
any top-class striker who does
cualquier delantero de primera fila que
n't earn 32 million could score a lot of the goals he scores.  Obviously, sometimes
no cobre 32 millones. Obviamente a veces
his class shines through and he scores goals, because
sale su clase y mete goles, pues que
only he can score and little else.  But hey
solo puede meter él y poco más. Pero
, when he retires we'll
bueno, cuando se retire pues ya
discuss what legacy he leaves at
discutiremos a ver el legado que deja en
Barça.  Hey, comment and say,
el Barça. Eh, ponedme en comentarios,
"TERF, you're an idiot. Lewandowski is the
"Terf, eres idiota. Lewandowski es el
best."  Tell me what you think about
mejor." Ponedmelo lo que opinéis sobre
Lewandowski, give me a like, give me a
Lewandowski, ponme un like, ponme un
dislike, whatever you want.  And
dislike, lo que queráis. Y
well, I also didn't like that the team seemed
bueno, tampoco me gustó del equipo que
a bit... I don't know, I saw
al final hubo un poco hm, no sé, yo vi
a bit of doubt. I was talking about it,
un poco de dudas, lo estuve comentando,
people told me no, but I see a
la gente me dijo que no, pero veo un
bit of doubt in those very
poco de dudas en esos partidos muy
close matches at the end, like, damn, we keep
apretados al final de, [__] seguimos
playing offside so high up the pitch,
tirando el fuer de juego tan arriba,
what do we do?   I do
¿qué hacemos?
n't know, Gerard Martín was there, and he made a great
No sé, estuvo Gerard Martín, que hizo un
play that almost resulted in a fantastic goal, but
jugadón que casi mete un golazo, pero
well, I think it wasn't his
bueno, creo que otra vez tampoco fue su
best game again either.
mejor partido.
If he scores that goal, the
Si mete ese gol, se cae, se cae el
stadium will collapse, but well, uh,
estadio, pero bueno, eh,
I think we need Val from the
yo creo necesitamos ya a Val de
starting lineup now, the kid Jofre Torren, I think his
comoción, el chaval Jofre Torren, creo
name is, well, he's not getting any
que se llama, pues no está teniendo
opportunities, I suppose
oportunidades, supongo que lo ve muy
Flick still sees him as very green.  And well, it did have
verde todavía Flick. Y y bueno, menos
45 minutes less of a draw.  I don't know if
draw sí que tuvo 45 minutos. No sé si
Freque 2 was satisfied, was he?  I think he didn't
Freque 2 estuvo satisfecho, ¿no? Yo creo
play well, he didn't play badly, he wasn't
que no jugó, no jugó mal, tampoco estuvo
very brilliant either, but well, you could see the
muy brillante, pero bueno, se le vio
same thing I said about BI, that he
también lo mismo que he dicho BI, que
was asking for the ball, he wasn't afraid, eh, he
pedía el balón, no tenía miedo, eh, no
wasn't super sharp, but well, he threaded
estuvo superfino, pero bueno, filtró
some passes,
algún pase,
some passes that were good and I
pase, algún pase que estuvo bien y yo
think we'll see more of him, especially if we
creo que lo veremos más, sobre todo si
continue to have injuries.
seguimos teniendo bajas.
And looking ahead to Wednesday, well, we'll
Y de cara al miércoles, pues vamos a
see, there are two days left.  Tomorrow we have
ver, quedan dos días. Mañana tenemos
a guest for the canals, uh, I'll tell you
para canaletas con un invitado, eh,
tomorrow
mañana os lo digo
and well, I'm already looking forward to
y y
Wednesday so I can go back up to
miércoles para poder volver a subir a
Monjick, the escalators aren't working
Monjick, no funcionan las escalas
, I don't know what that useless mayor and
mecánicas, no sé el inútil del alcalde y
his atlases are up to, because you'll have to
sus atláes a qué se dedican, porque ya
explain it to me, a city that has
me explicarás tú, una ciudad que tiene
400 trillion tourists, you say, well,
400 trillones de turistas, dices, bueno,
it's an inconvenience for those of us who live
es una molestia para los que vivimos
here, but at least it will have a
aquí, pero al menos nos repercutirá
positive impact on us in other aspects.  Well,
positivamente en otros aspectos. Pues
no, I really don't know. With money, they do things
no, la verdad no sé, con el dinero se
this way because you don't see any investment in the city
hacer así ellos porque en la ciudad no
, certainly not
se ve que se invierta, desde luego, ni
in cleaning or security, and of
en limpieza ni en seguridad, por
course, they don't even bother to
supuesto, ni ya ni siquiera decirte que
put in some basic mechanical systems, since there's
te pongan unas escas mecánicas, ya que
no transport that takes you up to
no hay un transporte que te suba hasta
Monjick.  Anyway, it took us an hour to
Monjick. En fin, una hora tardamos en
get to the subway, huh?  One hour.   It took
llegar hasta el metro, ¿eh? Una hora.
an hour from when we left until
una hora desde que salimos hasta que
50,000 people
50,000 personas nos fuimos dispersando
gradually dispersed and we were able to reach the
poco a poco y pudimos llegar hasta el
metro in Barcelona, ​​a European city.
metro en Barcelona, ciudad europea. En
Anyway, a hug to everyone from the old
fin, un abrazo a todos del viejo mercado
Cerf market.  Forza Barça.  This is how it is, meaning you ca
Cerf. Fuerza Barça. Esto está así, o
n't go down this way.  Oh my god
sea, por aquí no se puede bajar. Madre
, man.   My
mía, tío.
God.  And here nobody, there is nobody.   They
Madre mía. Y aquí nadie, no hay nadie.
said it would indicate that there is no
Han dicho que nos indicaría que no hay
one to tell us how to get to the subway.  Let's put it in
nadie que diga cómo ir al metro. Vamos a
here.
meter por aquí.
No, I think it can be done if
No, yo creo que se puede si
[Music]
[Música]